Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua karakter, organisasi,
dan peristiwa dalam drama ini fiktif.)
(Hewan-hewan difilmkan
sesuai dengan pedoman produksi)
(Kantor Kejaksaan Cheongju)
(Jaksa Seo Dong-jae)
(Pengumuman)
( Hasil Promosi Paruh Kedua Tahun 2023 )
(Daftar Transfer)
(Kantor Daegu,
Kantor Busan)
(Kantor Cheongju)
(Jung Soo-won, Jo Byung-gun)
Dia tidak ada di sana.
Bagaimana sekarang?
Berapa kali dia melewatkannya?
3? 4?
Ya ampun.
Sebentar lagi usianya akan sama dengan umur
jaksa agung.
Dimana Tuan Seo?
Tuan Seo.
Apakah kamu mendapat telepon
dari bos?
Apa?
Lihat. Namamu hilang.
Saya yakin
mereka melewatkan nama Anda.
Tapi serius?
Kamu melewatkannya lagi?
Kok bisa sih mereka sekejam itu? Betul, kan?
Selamat.
Oh, tak perlu mengucapkan selamat padaku.
Sekalipun ada promosi,
aku tetap saja seorang jaksa.
Namun Anda memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Apakah mereka menyuruhmu berhenti
atau apa?
Itu sangat membuatku sedih, tahu?
Aku tahu betapa beratnya penderitaanmu.
Sama sekali tidak.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Mereka seharusnya melakukannya.
Orang-orang dipromosikan menjadi
jaksa senior secara otomatis.
Hai.
Beritahu semua orang
bahwa makan malam dibatalkan.
Saya tidak bisa merayakan dalam suasana hati seperti ini.
- Oke.
- Hei!
Seharusnya itu menjadi
perayaan ganda.
Saya berencana untuk merayakan
promosi Anda.
Itu bukan salah mereka.
Itu ideku.
Pergi
nikmati dagingnya
dan minum.
Oh, Anda tidak perlu melakukannya.
Ayo.
Kapan kamu menyiapkan kue itu?
Selamat
pada promosi Anda.
- Terima kasih.
- Selamat.
Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Pergilah, Tuan Jaksa.
Tuan, Anda tidak perlu
khawatir.
Sampai kamu menjadi
jaksa agung,
Aku akan melayanimu di sisimu.
Aku mencintaimu.
Sialan.
(Dongjae, Baik atau Buruk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Si Baik atau Si Bajingan)
Selamat atas promosi Anda.
(Episode 1)
- Selamat.
- Kerja bagus.
Terima kasih. Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Nyonya, izinkan saya menuangkan minuman untuk gelas Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gelasnya kosong.
Bu, orang-orang yang mendapat promosi,
apakah kita harus pindah?
Anda tahu saya tidak punya koneksi.
Bukannya kamu tidak melakukannya.
Kamu hanya tidak membuatnya.
Saya tahu Anda tidak tertarik
dengan politik internal.
Pasti menyenangkan untuk merayakannya.
Sayang, ibumu akan datang
akhir pekan ini.
Jam berapa kamu akan pulang?
Aku membanggakan bahwa aku akan mendapat promosi
kali ini.
Kami baru saja meninggalkan
tempat daging sapi Korea.
(Sung Si-woon)
Kami akan pindah ke arena bowling.
Jadi bagaimana?
(Jaksa Seo Dong-jae)
'Pembunuhan Terungkap
Berdasarkan Firasat Jaksa.'
'Dengarkan
dari Jaksa Seo Dong-jae.'
'Jaksa Veteran'
'Kembali Dari Neraka.'
Itu aku.
Itulah diriku.
Jadi bagaimana?
Aku masih baik.
Ya.
Apakah kamu sudah berlatih
tanpa aku?
Kamu hebat hari ini.
- Bagikan energimu padaku.
- Ambillah.
Kita tahu siapa yang akan membayar hari ini.
Jaksa Jo.
Dong-jae.
Bir--
Itu hampir saja.
Dekat, pantatku.
Benar-benar lepas.
Sayang sekali. Terus berlanjut
tanpa tahu kapan akan berhenti.
Nyonya. Tahan di sini.
Fokus.
Bu, ini serangan yang pasti.
Ya! Kamu lihat itu?
Kamu lihat bagaimana dia melakukannya?
Bukankah dia tampan?
Jika Anda punya anggur mahal, bersikaplah baik.
Saya minum soju.
Jadi bagaimana jika Anda mendapat
promosi yang terlambat?
Siapakah yang mengira
Anda berusia akhir 40-an?
Aku tidak akan meminta lebih jika aku bisa
hidup dengan wajah itu sehari saja.
Tidak perlu mendengarkan omong kosongnya.
Kembalilah bekerja.
Tunggu. Berhenti.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja
setelah memerintahnya.
Saya tidak membutuhkannya.
Ambil saja dari orang dewasa.
Dia bilang tidak.
Dan ini dari Tuan Tampan.
Pergi.
Permisi.
Itu berhenti.
- Baiklah.
- Aneh sekali.
- Berhenti.
- Aku pergi.
Ke mana pun aku pergi,
selalu saja ada yang rusak.
Salahku.
Nggak apa-apa.
Tapi kakiku mulai lelah.
Oh.
Aku tahu ini pahit,
tapi mau bagaimana lagi? Ini soal kerja keras.
Pasti ada sesuatu yang menyenangkan
tentang tergelincir.
Anda pikir begitu?
Ya. Misalnya,
Saya dapat terus belajar
dari bos yang hebat.
Jika aku dipromosikan,
aku tidak bisa bekerja untukmu lagi.
Saya harus mengatakan saya khawatir
bahwa itu akan menjadi akhir bagi kita.
'Saya tidak dipromosikan
karena Anda pelit.'
Aku seharusnya berterima kasih
jika kamu tidak mengumpatku.
Apakah kamu?
Apa alasannya?
Apakah kamu sedang mencari-cari kesalahanku?
Saya hanya ingin memperbaikinya.
Aku akan melayanimu sampai akhir.
- Berfungsi lagi.
- Mendengarku? Sampai akhir.
Siapa berikutnya?
Siapa selanjutnya? Biar saya coba.
Apa?
Aku sudah lama tidak bermain bowling.
Tidak ada yang mendukungku?
Berita 8.
Setelah Kementerian Kehakiman
memindahkan jaksa tingkat menengah,
mengumumkan daftar besar
promosi dan transfer.
Hal ini mencerminkan reorganisasi
layanan kejaksaan,
- Kementerian Kehakiman meyakinkan
- Tersenyumlah.
tidak memperhitungkan
pengalaman bertahun-tahun.
Khususnya dalam promosi ini,
mereka yang...
Brengsek.
Dengan serius.
Pagi yang luar biasa.
(SENIN)
(1 Jaksa Senior Jeon Mi-ran)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min,
Kim Ji-hee)
(Seo Dong-jae)
Jaksa Seo,
kasus Anda ada di sini.
Itu banyak sekali.
Laporan sederhana.
Belum dibayar.
Pelanggaran.
(Tidak Ada
Insiden Plat Nomor Sepeda Motor)
Tidak ada buah.
(Selasa)
(Insiden Kekerasan di Supermarket)
(Pelecehan Seksual Siswa Pria Sky Academy
)
( Insiden Makan dan Lari Sosis Korea )
(Rabu)
(Kamis)
Permisi.
Bisakah kamu membukakan pintu untukku?
( Insiden Makan dan Lari Sosis Korea )
Mengapa kamu terus kembali
dengan kejahatan yang sama?
Saya lapar, dan saya tidak punya uang.
(Penipuan Pasar Barang Bekas)
Ini penanak nasi bekas
yang saya beli.
Saya belajar untuk menjadi seorang perwira.
Tapi kamera candid?
Ini adalah perburuan penyihir.
Pak.
Saya tidak akan melakukan ini
hanya karena satu lengan yang patah.
(24 Oktober, jam 8 pagi)
Dia melompat entah dari mana.
Saya mengikuti batas kecepatan.
Dan tidak ada tempat penyeberangan.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
setelah apa yang telah dilakukannya?
Kamu kelihatan baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Apakah Anda baru saja bilang baik-baik saja?
Hei, mobil ini.
Dan porselen ini.
Jadi Anda ingin $100.000
sebagai imbalannya?
Untuk porselen ini?
Ini bukan sekedar porselen.
Itu adalah Porselen Bulan
karya Seniman Lee Eun-sang.
Oh, tulang.
Tulang akan sembuh seiring waktu,
tetapi itu...
Kapan pelakunya tiba?
- Dia akan segera tiba.
Tuan Joo Jung-gi.
Terima kasih atas kesaksian Anda hari ini.
Saya akan membicarakannya dengan pelaku
nanti.
Sampai jumpa lagi.
Jaksa Seo.
Bahkan jika dia memohon belas kasihan,
- jangan lupa.
- Tuan Joo.
Atau aku akan mati.
- Kamu bisa pergi sekarang.
- Kumohon.
- Aku mendengarmu.
- Sampai jumpa.
Namun pelaku tidak akan melakukan
hal tersebut.
Restoran itu cukup terkenal
di daerah itu.
Lee Kyung-hak?
Apakah makanannya enak?
Pak.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkan saya melihat berkasnya?
Tentu.
Saya tidak punya uang untuk diberikan kepada Anda.
Apakah kamu baru saja memukulku?
Apa yang sedang terjadi?
Pukul aku lagi di depan semua orang.
Aku hampir saja mendorongnya.
Mobilmu dan porselennya.
Semuanya tipuan, kan?
Saya pikir, kita butuh orang dalam.
Untuk tumpangan gratis?
Apakah kamu yakin dia dapat diandalkan?
Jaksa agung sedang
memperhatikan kasus ini.
Baik Anda maupun saya harus berhati-hati.
Kau tahu aku baik.
Merusak mobil dan porselen
tidaklah cukup, apakah kau memukulku?
- Ini.
- Apakah aku memecahkan porselenmu?
Kamu punya buktinya?
Bawakan aku buktinya.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak serius,
hanya kecelakaan mobil.
Bukan. Kamu tahu
berapa harga porselen itu?
Dia selalu suka membuat keributan.
Orang-orang akan mengira lorong ini adalah
tempat terjadinya kecelakaan.
Saya akan segera mengurusnya.
Apakah Anda menerima kasusnya?
Apakah Anda mengirimkannya kepadanya?
Teruskan kerja baikmu.
Kenapa kau lakukan itu pada
porselen dan menyebabkan keributan ini?
Apa yang kulakukan?
Akulah korbannya.
- Kamu tidak ikut?
- Aku ikut.
Jaga mulutmu.
Jaksa Seo, Anda perlu menambahkan
penyerangan ke--
Brengsek.
Gangguan dan gangguan
di kantor publik.
Kalian berdua.
Anda dapat memulai.
Aku sudah bilang, bicara saja.
Kenapa kamu diam saja?
Sepertinya Anda punya
banyak hal untuk dikatakan sebelumnya.
Saya
Maaf. Aku mengakuinya.
Itu saja penyelesaiannya.
Tetapi
bagaimana saya tahu dia punya
sesuatu yang begitu mahal di mobilnya?
Sekalipun tidak ada apa-apa,
Anda tidak seharusnya melompat ke jalan.
Itu bukan tempat penyeberangan.
Itu 100 persen salahmu.
Apakah Anda menyuruh saya membayarnya
$100.000?
Anda seharusnya berusaha
menyelesaikannya.
"Aku tidak bisa membayarmu.
Ini salahmu."
Itu hanya akan membuatnya
semakin kesal dan membuat keadaan menjadi lebih buruk.
Pak.
Saya hampir tidak bisa mencari nafkah setiap hari.
Dia mengendarai mobil mewah
dan membeli barang-barang mewah.
Setidaknya, kau harus berada di pihakku.
Lihat.
Jika Anda ingin seseorang berada di pihak Anda,
carilah seorang pengacara.
Kau pikir tidak apa-apa menghabiskan 100
juta hanya karena dia mengendarai mobil mewah?
Anda pikir uang Anda berharga,
tetapi tidak bagi orang lain?
Apakah Anda yakin porselen itu
benar-benar bernilai $100.000?
Siapa tahu kalau dia merusaknya di tempat
lain dan menyalahkan saya?
Siapakah yang ingin Anda jebak di sini?
Siapa yang salah di sini?
Polisi mendapat
surat keterangan penilaian dari galeri
dan mengonfirmasi bahwa itu asli.
Korban membelinya
hanya satu jam sebelum kecelakaan.
Dia tidak merusaknya di tempat lain.
Tidakkah kamu?
pikirkan untuk mengatakan itu
pada korban, oke?
- Lalu bagaimana?
- Kamu mau menyelesaikannya?
- Bagaimana?
- Masuk penjara.
Kamu gila? Kenapa aku harus...
Jika Anda tidak bisa menyelesaikannya
atau membayarnya,
apa yang ingin kamu lakukan?
Kemudian
Bagaimana dengan orang-orang tua itu?
Berapa banyak orang tua
yang Anda miliki di rumah?
Pelanggan saya.
(Restoran Kebahagiaan)
(Berbahagialah dengan $1)
Saya kenakan biaya $1 untuk sekali makan.
Makanannya mungkin terlihat sederhana,
tapi saya membuat semuanya sendiri.
Agar saya bisa memberi mereka lebih banyak.
Jika saya mempekerjakan seseorang,
saya tidak akan pernah mampu membelinya.
Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Untuk mempertahankan harga itu,
saya tidak punya waktu untuk tidur.
Untuk menghemat setiap biaya,
Saya telah menghadiri
pasar pagi
setiap hari Selasa
selama berapa tahun sekarang.
- Kamu baik-baik saja?
- Minggir.
Menembak.
Brengsek!
TIDAK!
Hei. Bagaimana kamu akan
menebusnya?
Mengapa kamu tiba-tiba melompat dari mana?
Ini gila.
Kamu punya uang?
Bagaimana kamu akan membayarnya?
$1 untuk kebahagiaan senilai $10.
Restoran Happiness yang melindungi
orang-orang terlantar.
Itulah yang dikatakan sebagian besar artikel.
Tuan Lee Kyung-hak...
Maksudku, restoran pelaku
hampir menerima
penghargaan Menteri,
tetapi satu artikel mengatakan
dia menolaknya.
Menteri?
Dia menolak semua tawaran acara TV.
Mengapa menolak TV...
Dia tetap saja seorang pelaku.
Dan korbannya teguh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke.
Ini bisa jadi sangat bagus.
Tapi dia pelakunya.
Teruskan kerja baikmu.
Kenapa kau lakukan itu pada
porselen dan menyebabkan keributan ini?
Apa yang kulakukan?
Akulah korbannya.
'Melakukan itu?'
Apa yang dia lakukan?
Sungguh menyebalkan.
Aku pikir kamu sedang
membelikanku kopi.
Bukankah itu brilian?
Tak ada seorang pun yang memberimu
kopi dari mesin penjual otomatis selain aku.
Tentang insiden Happiness Diner
.
Apakah itu milikmu pada awalnya?
Tak ada milikmu atau milikku.
Saya sibuk berurusan
dengan pengedar narkoba.
Cium pantatku.
Tapi menurutku itu aneh.
Kenapa dia mengambil
porselen yang begitu mahal?
seperti itu?
Mengapa dia tidak melakukan itu?
Ada yang lucu disana?
Jaksa Seo.
Tidak salah jika bersikap bodoh.
Kalau aku jadi dia, aku pasti pesan
antar. Harganya mahal.
Jangan seperti itu.
Tidak apa-apa untuk bertanya kepada junior Anda
jika Anda tidak kompeten.
Ya.
Dan Anda menjawab pertanyaan saya.
Jika aku bertanya langsung padamu,
apakah kamu akan menjawabku?
Ubahlah sikap Anda tergantung
dengan siapa Anda berhadapan.
Misalnya, bos kita.
Dia benci omongan murahan.
Beberapa orang tidak tahu kalau itu dia.
- Jaksa Seo, Anda...
- Jaksa Seo.
Saya menemukan bahwa karya seni mahal
biasanya dikirimkan,
Jadi saya mencetaknya untuk Anda.
Dengan cara itu,
asuransi diterapkan...
- Hai, Sung Si-woon.
- Ya.
Kamu pikir aku tidak tahu
tentang pengiriman khusus itu?
Saya minta maaf.
Butuh saran?
Saat ini, bunga poppy yang bergoyang-goyang itu
ditebang,
bukan bunga poppy yang tinggi. Mengerti?
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke.
Dia seharusnya memberitahuku lebih awal.
(Teater Perak)
Belum yakin kapan mereka akan
pindah?
Kita tidak bisa bergerak tanpa persediaan.
Jika Anda sengaja menghindari jawaban ,
Anda akan menjadi orang pertama yang jatuh.
Jika aku ingin menghindarinya,
Kamu pikir aku akan meneleponmu
sejak awal?
Lihat ini.
Ini mengekspresikan kualitas cahaya
dengan cara yang ekstrem.
Itu benar.
Kata sang seniman
dia terinspirasi oleh impresionisme.
Impresionisme.
(PARK YEONG HYI,
'Tuhan memberkati Anda', $54.000)
Wow.
Ini
menenangkanku.
Itu terasa
agak kesepian sih.
Sungguh suatu wawasan.
Seniman tersebut mengungkapkan
harapan dan kebahagiaan
berasal dari anak-anaknya
meskipun kehilangan istrinya
dengan mengecat berlapis-lapis.
Apakah ini masih tersedia
untuk dibeli?
Berikut kontraknya.
Harganya 54.000 dolar.
Jumlah tersebut setara
dengan 71.000.000 won.
Bisakah saya membawa karya seni itu
sekarang juga?
Maaf, tapi karya seni itu
terpengaruh oleh lingkungan,
dan karena risiko kerusakan,
apakah boleh kami mengantarkannya?
Anda sangat menyadari
risiko kerusakannya
saat bergerak.
Bahkan sebuah lukisan pun dipindahkan
seperti harta karun.
Saya yakin Anda lebih peduli
pada porselen?
Tentu saja.
Pada tanggal 24 Oktober, Joo Jung-gi
membeli
Porselen Bulan karya Lee Eun Sang
dari galeri ini.
Mengapa tidak dikirim
melalui layanan logistik khusus?
Permisi?
Apakah Anda ingin menandatangani--
Kenapa kamu memberi tahu pelanggan tetapmu?
untuk mengambil karya seni yang
bernilai $100.000 miliknya?
Bagaimana jika rusak?
Kami tidak akan pernah menyuruhnya
meminumnya sendiri.
Tuan Joo Jung-gi meminta
untuk meminumnya sendiri pada hari itu.
Hari itu?
Bagaimana dengan pembeliannya sebelumnya?
Kami mengirimkan semuanya
melalui layanan logistik khusus.
Tapi dia menandatangani kontrak
bahwa dia tidak akan menyalahkan kita
untuk segala kerusakan pada Porselen Bulan.
Anda dapat menanyakannya sendiri padanya.
Bukannya saya menolak
kiriman khusus itu.
Lagipula, itu tidak terlalu jauh.
Itu merepotkan.
Jika itu merepotkan,
bagaimana Anda menerima semua yang lainnya
melalui pengiriman sebelumnya?
Anda selalu teliti,
tapi kebetulan Anda
keras kepala hari itu
dan mengalami kecelakaan.
Benar-benar kebetulan.
Aku akan menceritakan semuanya padamu
karena kau seorang jaksa.
Sebenarnya
Saya seorang pengacara.
Kami disebut pengacara,
tapi tahukah Anda,
pada dasarnya kami adalah pebisnis.
Ini semua tentang melayani pelanggan
dan menemukan koneksi yang baik.
Anda tidak perlu khawatir
tentang hal itu
karena Anda pejabat publik.
Saya melakukan ini untuk memenangkan hati mereka.
Saya harus memberikannya kepada mereka
secara langsung.
Siapa saja yang menjalani persalinan?
Kepada siapa Anda mencoba memberikannya?
Saya tidak berkewajiban
untuk memberi tahu Anda hal itu.
Itu tidak melanggar hukum.
Lagipula, saya tidak sempat mengantarkannya.
Bagaimanapun,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah menurutmu aku mengalami
kecelakaan karena sengaja?
Saya di sini untuk melihat seni.
Ayo.
Saya kehilangan kepercayaan pada pelanggan saya,
kehilangan uang saya,
dan itu tidak cukup,
jaksa mencurigai saya?
Jika Anda punya waktu untuk itu,
tolong suruh orang brengsek itu bayar aku
.
Pak.
Tentang jaksa baru
yang bertugas.
Apakah dia juga menciumnya?
Bukan itu maksudnya, tapi dia terus
membuatku jengkel.
Namanya Seo Dong-jae
dari Departemen Kriminal 1.
(Konstruksi Ehong)
Aku kenal dia. -
Kau kenal dia?
Aku akan menanganinya.
Fokus pada pekerjaan Anda.
(Restoran Kebahagiaan)
Tidak ada makanan hari ini.
Tidak ada air.
Tapi saya lapar.
Jika Anda tidak mendapat air, tidak ada makanan.
Kenapa kamu tidak?
buka hari ini?
Kamu harus bekerja untuk membalas budiku.
Apakah kamu ada di dalam?
Dia mencoba membunuhku.
Jangan mendekat.
Tahukah kamu siapa aku?
- Tuan Joo Jung-gi.
- Anda akan menyesalinya.
Anda akan sangat menyesalinya.
Cium pantatku.
Apa yang telah terjadi?
Sudah keluar sejak pagi ini.
Saya sudah kesal harus mengirim
orang tua pulang ke rumah.
Mengapa dia harus
membuatku jengkel?
Apa? Air padam?
Apakah cuaca ini berlaku di seluruh wilayah?
Saya tidak yakin.
Hanya ada beberapa tempat tersisa.
Tidak mudah menjalankan bisnis, ya?
Khusus untuk Anda.
Tetap saja, aku berhutang budi pada tempat ini.
Semua orang lain pergi
karena tuan tanah mereka.
Kamu lihat istriku.
Dia mendukung semua orang yang membutuhkan
di sekitar sini.
Tapi sekarang dia sudah pergi.
Dia bosan
dengan bau nasi itu
- dan meninggalkanku.
- Oh, tidak.
Seharusnya aku sudah berhenti saat itu.
Tetapi
orang-orang terus berdatangan.
Apa yang bisa kulakukan?
Mereka meminta makanan padaku.
Saya memutuskan untuk melakukannya
hanya untuk satu hari lagi,
dan di sinilah aku.
Benar.
Hanya satu hari lagi.
Dan itu berlanjut hingga hari ini.
Anda mungkin tidak ke sini
untuk makan.
Saya sudah memikirkannya.
Kamu harus puas.
Pak.
Si brengsek itu bersikeras
mengendarai mobil mewah
sementara mobilnya diperbaiki.
Jadi, saya yang membayar sewanya.
Dan kau menyuruhku membayarnya?
Tetap,
lebih baik daripada membuang-buang
uang berharga Anda setiap hari...
Atau
Bagaimana kalau tampil di TV?
Sebagai pengunjung yang baik hati?
Tidak, persis seperti penampilanmu
saat ini.
Jika Anda berbicara di TV
dan menyelesaikan kuis,
Anda akan mendapatkan banyak sponsor.
Lupakan.
Kamu berharap.
Halo?
Oh ya.
Baik. Investigator saya menelepon Anda.
Ya.
Ini Happiness Diner
di Jangsung-dong.
Airnya keluar.
Dia tidak bisa membuka.
Tolong cepat sedikit.
Besok pagi?
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Siapa itu?
Biro Pendapatan Air.
Jika Anda menelepon mereka,
itu akan memakan waktu berhari-hari.
Tapi mereka datang besok.
Mereka bilang pasti ada sesuatu
di saluran pembuangan.
- Apakah di halaman?
- Dra...
Saluran pembuangan apa?
Sudah baik-baik saja selama puluhan tahun.
Hal ini terjadi
karena usianya sudah puluhan tahun.
Bagaimanapun,
Apa pendapatmu tentang tampil di TV?
Saya bilang tidak!
Pergi ke kantor polisi
dan kejaksaan
sudah cukup bagiku.
Pak?
Jika kamu terlalu malu tampil di TV,
sendirian, aku akan bergabung denganmu.
Pak?
Haruskah saya membeli penggiling?
Aku seharusnya sudah menghancurkannya sejak lama.
Mengapa dia menolak tampil di TV?
Ya ampun, dia sama sekali tidak membantu.
Ya ampun.
Aku pergi.
Hai.
Sungguh pemarah.
Hah? 3975.
Hei, kecelakaan porselen.
- Saya punya berkasnya--
- Masih mengerjakannya?
Berapa nomor plat kendaraannya?
300 D 3975.
Benar.
Dia hampir menabrakku
pukul 8:02 pagi.
Tapi kecelakaan itu--
Kecelakaan itu terjadi
pada pukul 8:10 pagi.
Itu terjadi di tempat yang sama.
Itu di depan
Happiness Diner.
Dia berputar-putar
selama 8 menit.
Hei, periksa kamera pengintai
sebelum kecelakaan terjadi.
Aku sedang mengerjakannya.
(Restoran Kebahagiaan)
Tunggu.
(Aula Konferensi)
Bu.
Tunggu.
Ini adalah jenis ekstasi baru
yang disebut Ungu.
Ini mulai menyebar dengan cepat
sekitar satu atau dua tahun yang lalu
dan menghilang baru-baru ini.
Apakah mereka menciumnya?
Tidak, ini hanya masalah pasokan.
Bukan karena mereka khawatir
terhadap kita.
Bagaimana Anda yakin?
Bu.
Ingat Happiness Diner?
Restoran dengan harga terjangkau?
Apakah Anda masih menyimpannya?
Itu cuma kecelakaan biasa.
Biarkan mereka berdamai.
Itu bukan kecelakaan.
Itu sebuah kasus.
Sesuatu keluar?
Oh, tidak. Aku menemukannya.
- Aku menemukannya.
- Jadi apa yang kamu temukan?
Aku akan beritahu kau jika sudah pasti.
Apakah Anda menemukan penumpang gratis?
Apakah ada yang mendapat keuntungan gratis?
Oh ya.
Bukan berarti ada
masalah pasokan,
tetapi menyatakan bahwa itu adalah
masalah pasokan.
Untuk melihatmu yakin setelah beberapa saat,
informan Anda harus dapat dipercaya.
Anda telah menonton terlalu banyak film.
Pernahkah Anda menangani
kasus narkoba sebelumnya?
Mengapa tidak?
Kekerasan, geng, narkoba
adalah spesialisasi saya.
Tentu.
'Tentu.' Kamu akan melihatnya.
3975.
Oh, 3975. Di sini.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku membanggakannya pada semua orang.
Itu harus ada di sana.
(Terkini)
Ya.
(Tujuan Terbaru,
Happiness Diner)
Apa yang saya lakukan disini?
Duduk.
- Tuan Joo Jung-gi.
- Ya?
Mengapa Anda meninggalkan mobil bagus itu
di bengkel?
Apa? Mobilku?
Apa maksudmu?
Semuanya penyok
saat aku menabrak pagar pembatas,
dan truk derek mendereknya
ke tempat kejadian.
Anda belum mengendarai mobil itu
sejak kecelakaan itu
pada tanggal 24 Oktober, apakah Anda?
TIDAK.
Oke.
Tonton ini.
1, 2, 3.
Apakah Anda mengenali mobil Anda?
Bagaimana dengan itu?
Tidak ilegal jika mengambil
belokan kanan dan tidak terjadi kecelakaan.
Tidak masalah.
Aku tahu. Apa masalahnya?
Jalan yang sama 4 menit kemudian.
Jam 8:06 pagi.
Lalu 4 menit kemudian pada pukul 8:10 pagi.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti kamu telah memutari jalan tersebut
selama 8 menit.
Oh.
Karena aku tersesat.
Itu pertama kalinya saya pergi ke sana.
Anda kemudian bersaksi kepadanya
bahwa Anda sedang dalam perjalanan
untuk mengantarkan hadiah.
- Benar.
- Oh, ya.
Ya, tapi ini pertama kalinya saya
ke sana.
Apakah itu
pemilik Happiness Diner
siapa yang ingin Anda kirimi
hadiah tersebut?
Tujuan akhir di GPS Anda
tepat sebelum kecelakaan
adalah Happiness Diner.
(Hari terjadinya kecelakaan)
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Kamu tahu dia membongkar
bahan-bahan yang dibelinya
dari pasar pagi
pada waktu yang sama setiap hari Selasa.
Jadi Anda menunggu kesempatan Anda dan
ledakan.
Apa? Aku bahkan tidak bisa mampir
ke restoran.
dalam perjalanan untuk mengantarkan
porselen?
Tuan Joo Jung-gi.
Ini penipuan.
Dan penipuan yang agresif.
Penipuan, dasar. Akulah korbannya.
Jika ini yang kamu inginkan,
Saya akan membawa masalah ini ke pengadilan.
Silakan. Supaya saya bisa melakukan
investigasi resmi.
Jaksa Seo.
Sekarang,
terserah kamu.
Penyelesaian yang lancar
dengan pemilik restoran
atau berdiri
terhadap jaksa.
Faktanya, saya telah menyaksikannya sendiri.
Apa?
Anda hampir mengalami kecelakaan
saat menunggu kesempatan Anda.
Mobil yang melaju lurus.
Itu aku.
Apa yang kamu...
Pikirkan baik-baik.
Jaksa Seo.
Kamu sungguh menakjubkan.
Cara kamu memojokkannya.
Saya sungguh ingin mempelajarinya.
Sudah lama sekali
karena saya adalah
seorang senior yang temperamental.
Aku sudah melupakannya
dikelilingi oleh junior
yang tidak menunjukkan reaksi apa pun.
(Bos)
Ya, bos.
Sekarang?
Ya.
Tentu. Ya.
Bu.
Ini aku.
Anda punya tamu.
Kamu kelihatannya mabuk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, sial.
Kepalaku.
Kamu terlihat baik.
Oh, Bu.
Nyonya, sebaiknya Anda berbaring.
Atau apakah kamu
kurang memperhatikan dari sebelumnya?
Oh.
Anda tidak memiliki
kartu nama baru saya.
Bukan juga yang lama.
Saya dari Ehong Construction.
(Ehong Construction,
Nam Wan-seong)
Bagaimana Anda kenal bos saya?
Anda tahu apa yang terjadi
ketika Anda menjalankan bisnis.
Jangan bersikap seolah-olah itu sesuatu yang baru.
(Ehong Construction,
Nam Wan-seong)
Jangan buang-buang energi Anda
hanya pada kecelakaan mobil.
Restoran itu akan tutup juga.
Dan kami tidak akan lagi menjadi
perusahaan konstruksi pedesaan.
(KARTU VIP, Konstruksi Ehong)
Berapa batasnya?
Berapa banyak yang Anda harapkan?
Ketika restoran itu segera tutup,
Anda tidak akan lagi menjadi
perusahaan konstruksi pedesaan?
Saya tidak sabar.
Aku tahu kau akan mengerti.
Saya tidak menyentuh apa pun di sini.
Kita bisa berbicara tentang
masa lalu yang indah dengan ini--
Jadi bagaimana jika tidak ada batasnya?
Sudah kadaluarsa.
Aku tidak akan memberimu
apa yang sudah kedaluwarsa.
Ini kuno.
Ini dari satu dekade lalu.
Apakah ini cara Anda masih bermain?
Maaf kalau kedengarannya kuno.
Tolong lepaskan amarahmu
dan menganggapnya sebagai makan malam lezat
bersama kakak laki-lakimu.
Sampai jumpa besok, Bu.
Tembak. Itu tidak pernah padam.
Apa kata istrimu?
Apakah dia menyukainya?
Siapa hari ini?
Saya tidak bermain
dengan sembarang orang.
Dia teman lamaku yang baik.
Anda tidak dapat mengambil lebih dari 10 langkah
tanpa menginjak tanahnya
di Provinsi Chungcheong.
Dia tidak punya masalah atau apa pun.
Aku cuma ingin pamer
kalau kamu ada di sampingku.
Anda tidak berarti apa-apa tanpa membanggakan diri.
Bantu aku pamer, ya?
Aku tidak tahu apakah aku pandai.
Anda di sini.
Ini Jaksa Seo Dong-jae
yang pernah saya ceritakan pada Anda.
Hai.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Nama saya Nam Wan-seong.
Apakah kau menyebut namaku lagi?
Anda memiliki teman baik.
Jadi? Apa trennya akhir-akhir ini?
Bagaimana mereka melayani Anda saat ini?
Saya sangat penasaran.
Lupakan tentang melayaniku.
Mengapa kamu melakukan itu
pada Happiness Diner?
Apakah Anda punya dendam terhadapnya?
Sekarang kita bicara.
Apakah kamu berpura-pura tadi
di depan bosmu?
Itulah rahasia yang mendalam.
Tebak siapa yang memberitahuku rahasia itu.
Bos saya?
Perundang-undangan, yurisdiksi,
dan administrasi.
Untuk pebisnis,
Rahasia mendatangkan uang bagi mereka,
dan uang itu
berasal dari undang-undang.
- Majelis nasional?
- Kamu mau pergi?
Ke mana?
Ke majelis nasional.
Saya dapat mengirim Anda ke sana.
Apa pun.
Karena saya akan membangun kembali
daerah itu.
Lokasi restoran.
Belum ada yang tahu itu.
Seharusnya tidak ada yang tahu.
Karena saya akan membeli
semuanya.
Tetapi
orang tua malang itu tidak mau menjual
rumahnya.
Tak peduli seberapa banyak yang kutawarkan.
Dia menolaknya sampai mati.
Aku bertanya-tanya apakah dia mendengar sesuatu.
Kamu terlalu banyak bicara sekarang.
Kamu tidak punya nyali untuk membuka
mulut di hadapanku sebelumnya.
Karena tempat tunggal itu,
Ini benar-benar menyebabkan kerugian besar bagi saya.
Turun dari mobilku.
Saya dapat menghasilkan miliaran dengan mudah
setelah dibangun kembali.
Majelis nasional
bukanlah 'apa pun.'
Menurut Anda yurisdiksinya?
Kau ingin aku menunjukkannya padamu?
Nona Jeon!
Menurut Anda, apa yang membuat
Anda mendapatkan kasus itu?
Takut si junior yang keras kepala
menciumnya,
Nona Jeon yang mengirimkannya
ke yang paling lembut.
Tetapi
dia ditikam dari belakang
oleh kapak lunak itu.
Sejak kapan
Kantor Kejaksaan Cheongju
memiliki begitu banyak bakat tajam?
Aku akan kecewa
pada Nona Jeon.
Itu tidak akan ada gunanya
baginya.
Pergilah dan urus sendiri dia.
Bagaimana saya bertemu dengan Bu Jeon?
Dengan membayarnya!
Jika aku hanya bicara saja...
Saya tidak mengambilnya secara gratis.
Aku akan membayarnya sejumlah uang yang banyak untuk itu.
Hanya jika
kamu membantuku membeli rumah itu,
Nona Jeon tidak akan mengabaikanmu.
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Maka kita semua akan menjadi
senang, kan?
Atasan Anda akan senang.
Aku akan bahagia.
Kamu akan bahagia.
Dan orang tua itu
juga akan senang.
Tembakan yang bagus.
Terjunlah untuk mengambil gambar yang bagus, ya?
Orang gila itu.
Karena saya akan membangun kembali
area itu. Lokasi restorannya.
Saya dapat menghasilkan miliaran dengan mudah
setelah dibangun kembali.
Saya tidak mengambilnya secara gratis.
Aku akan membayarnya sejumlah uang yang banyak untuk itu.
Hanya jika kamu membantuku
membeli rumah itu,
Nona Jeon tidak akan mengabaikanmu.
Apakah Anda masih menyimpannya?
Itu cuma kecelakaan biasa.
Biarkan mereka berdamai.
(Restoran Kebahagiaan)
Apakah dia pulang?
Saya harus melakukan apa yang harus saya lakukan.
Hah?
Mengapa dia memperbaikinya saat
biro air datang?
Aku tahu dia terlalu baik.
Maaf soal itu.
Tetapi
kamu memintanya.
Mengapa Anda menelepon
Biro Pendapatan Air?
Tidak seorang pun dapat mendengarmu.
Sudah kubilang semua orang sudah pindah.
Kamu tidak perlu membayarnya.
Itu bukan kecelakaan mobil.
Itu penipuan.
Korban menyebabkan kecelakaan
dengan sengaja.
Tetapi siapa yang akan menyelesaikannya
tanpa saya?
Anda tidak dapat menahan diri untuk tidak tertipu.
Lihat, jaksa.
Mengapa saya perlu menyelesaikan sesuatu?
Apa tujuannya?
Apakah kamu akan berangkat?
Kamu pikir itu akan menjadi
akhir?
Semua ejekan dan hinaan
yang Anda derita dari korban.
Kamu pikir kamu bisa melupakan itu?
Dia tidak tahu sama sekali siapa dirimu.
Anda harus memberinya pelajaran.
Aku akan membunuhnya juga.
- Kenapa kau tidak melakukannya?
Anda bisa saja melakukannya, tetapi mengapa tidak?
Karena Anda terjebak.
Seluruh dunia tahu
tentang keributan yang dibuat Joo Jung-gi.
Jika kau membunuhnya sekarang,
kau akan langsung masuk penjara.
Tapi ada cara
untuk membalasnya
tanpa membunuhnya.
Jadi, kenapa repot-repot?
Saya punya bukti.
Mari kita masukkan dia ke penjara selamanya
atas tuduhan penipuan.
Apakah Anda tidak penasaran?
Porselen itu sebenarnya bernilai
$100.000.
Yang penting adalah mengapa dia melakukannya.
Dengan baik...
Ya.
- Terserah.
- Apa?
Tidak, Tuan.
Ke mana Anda akan pergi
dengan ini?
Apakah kamu akan bekerja
keras di suatu tempat lagi?
Kantor tahu aku di sini.
Apakah kamu akan berkelana
tanpa rumah di usia segitu?
Jika Anda bekerja keras
menjalankan restoran tanpa keinginan Anda,
Anda seharusnya mendapat kompensasi.
Saya dapat membantu Anda mendapatkan jackpot.
Saya akan membantu Anda menghasilkan miliaran.
Untuk itulah aku ada di sini.
Aku akan menjadikanmu seorang miliarder.